一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
死神武器工匠培訓專門學校
簡稱「死無絕」
成立目的係要阻止
鬼神蹂躪呢個世界
避免世人遭受災難
因為鬼神總有毀滅一切嘅能力
絕對唔可以畀佢再次出現
而我哋就係…
專門訓練死神武器同工匠嘅學校
大家畀心機
呢個係一個維護和平嘅正義組織
叫佢做學校啱唔啱數呢吓？
冇所謂啦
為咗維護世界和平
大家要加把勁畀心機
我最大
最有份量嘅男人即將出現
但凡為抗我嘅存在嘅全部都要消失
要到？
阿春
佢哋就係今次嘅目標
係
阿盧卡邦尼同佢班手下
數我接近100人
二對一罷
真係好玩啊
拍聲
偏離人間正道
已經化成鬼神之輪嘅靈魂
全部都要回收
暗殺秘訣之一，要隱藏行蹤，屏息閉氣
靜候攻擊機會嘅來臨
暗殺秘訣之二
同攻擊目標同調
推測目標嘅思維同行動
暗殺秘訣之三
喺目標未發現自己嘅存在之前
一日搞掂佢
落去啦
本大爺個大名就叫做黑星
嚟呢度嘅目的就係要暗殺
Yahoo
影到跌渣
你做咩啊？
我唔係咪嚟㗎
我係武器，鐮刀鎖鏈
你究竟知唔知咩係暗殺㗎？
你哋係咩人啊？
死啦
係啊，發春喇，我哋暫時撤退先啦
又試係噉啊
變身做煙霧打甩啝
Here，sir
日本忍者
卡波尼斯殺
有咩事？
已經查到魔女藏身嘅地方喇嗬？
如果套取到魔女嘅魔力嘅黑
白幫就會天下無敵
然後…
Yippee
今日我又一次做主角嚟
我都知自己強大過人㗎喇
唔係𠻺嗎？
咁耐以嚟連一個鬼神之卵都未成功回收過
肯定係戰鬥嗰陣劈壞腦啦
你而家係咪即係質疑我嘅能力先？
你實在太過睇小我喇
係咩？
對唔住啦
放心啦，雖然你亂講嘢呢
我係唔會因為噉而報仇嘅
因為我有寬大嘅胸襟吖嘛
你想唔想知道如果你睇小我
之後我會點樣對你先？
你再亂講嘢話
掌你嘴再唔係就罰你三日冇飯食
噉就叫做寬大呀？
點啊？
係咪感到到想喊出嚟啊？
係啊，真係好偉大啊
噉教法真係冇面見死神大人
哎吔
有冇易對付啲嘅目標呢？
你講乜嘢啊？
謀殺卡邦尼呢個任務我哋仲未完成㗎喎
不過我哋已經衰咗好多次㗎喇
都係揾單容易少少㗎啦
嗨
你哋噉個樣肯定又衰咗啦
揾你睇相就死喇，噚日我嘅表現啊
可以話係接近完美啊
只可惜最後都功虧一簣
冇辦法回收到鬼神之輪呢
噉都畀你講中
哦，係呢，噉你哋兩個順唔順利啊？
唔好提
一諗起就咩心情都冇晒
中三新月班黑星同學
中武春同學立即前往死亡密室見死神校長
搞邊科啊？
嚟咗嗱？
辛苦晒喇聽講你哋暗殺
卡邦尼嘅行動失敗咗喎
好對唔住啊
校長你唔使擔心喎短期之內
我一定可以令阿春成為死神劍刀嘅
見係你啫，私人寫我嘅簽名畀你吖
正啊你，個簽名好有升值潛力㗎
真係好對唔住啊
無可否認你哋嘅實力的確提升咗好多
不過你哋仍然係次次行動都失敗喎
係…
其實就算你哋繼續噉對我嚟講冇乜影響
不過最近出咗一個幾大嘅問題
問題？
我哋知道卡邦尼嗰班人已經揾到
一個魔女嘅下落乜話？
佢哋準備對付嘅魔女叫安琪兒
聽講安琪兒身邊有個好打得嘅保鏢
但係如果唔好彩畀卡邦尼班人得到魔女嘅力量
噉樣認真大件事，噉我明晒喇
搞掂卡邦尼嗰班人同埋個魔女
我哋就可以得到所需要嘅100個靈魂
到時阿出咪可以即時成為死神獵刀囖
唔好講喇，我哋即刻行動啦
黑星
魔女安琪兒本身都有個大問題嘅，噢
喂
我都未講完
Yippee
黑色，唔好行咁快啦
咩事啊？
你連普通嘅任務都完成唔到
點可能打得贏一個魔女啊？
咩話？
今次呢一個任務
用以前嘅方法冇可能成功㗎
一定會諗一個周長啲嘅計劃
真係嘥料啊，阿春噉嘅人才
但可以揀過一個好啲嘅拍檔吖
黑色係係傻仔啲，不過幾有性格吖
自己拍檔嘅真正實力
阿春一定好清楚嘅
你都講得啱𠸏
好喇
我哋都要做嘢啊
要再揾99個化成鬼神之輪嘅靈魂
唔係咁易㗎
嗰個魔女就住喺度
得到魔女嘅魔力我哋嘅組織就會勁好多
原來…
卡波尼先生
阿勞卡波尼
你呢個犯罪集團嘅首領
走嚟呢度做乜嘢啊？
如果心懷不軌
殺無赦
真係大言不慚
搞掂佢
你連普通嘅任務都完成唔到？
點可能打得贏一個魔女啊？
好鬧嘢啊，噉樣睇小我？
隱藏行蹤等機會攻擊目標
對我嚟講簡直就係易如反掌
我要證明畀阿春睇我係個做大事嘅大人
暗殺秘訣之一
要隱藏行蹤，屏息閉氣
靜候攻擊機會來臨
嗌到咁大聲
串晒煲喇
想做殺手就要好好隱藏自己嘅行蹤
真係失敗
我而家就死喇
感覺唔到氣息喇，OK？
OK
Yo ho
目的地係聖誕魔城，黑星
你等一陣先啊
由得你有冇諗到啲咩周詳嘅計劃啊？
嘿，梗係有啦
首先就係我出場嗰刻嘅造型
得啦，即係冇啦，得喇，我明㗎喇
阿春，你放心啦
無論點
我話過一定會令你成為死神劍刀嘅
包喺我身上
多謝你
發生咩事啊？
今日真係多閒雜人等啊
唔通呢度所有化成鬼神之輪嘅靈魂
全部都係你搞掂𠸏？
你哋嘅目的都係想得到魔女嘅魔力啊
你就係一流高手？
噉啱喇
打敗你噉大家就會知我有幾犀利
我哋一於喺度打返場啦
我叫馬爾夫力
係魔女安琪兒嘅保鏢
我嘅黨叫黑星啊
係超越神嘅男人
我真係好唔鍾意殺生啊
唔好騷擾我嘅主人，即刻離開呢度啦
阿蠢
係
原來你係個武器工匠？
喺我呢個大人物面前
覺得自己好渺小𠸏
你嘅心情我好明白
以前我都試過照鏡嗰陣嚇親自己
因為自己實在太勁喇
無限二刀流
痛嘅
黑星，小心啊
你唔肯走，噉都冇辦法啊
殺到先
你想殺我？
不如返屋企揾把大把啲嘅刀先同我打過啦
學嘢嚟
有件好武器幫你手啊
換咗普通鎖鏈早就斷咗喇
最後一次警告
立即離開呢度
我唔想畀人話我蝦細路仔啊
好撈嘢啊，你話我係細路？
你竟然夠膽話我細？
你知唔知道本大爺係幾咁強大啊？
阿春，暗器模式，狩獵劍
係
你咪以為自己好高大威猛啊
其實你比我更加渺小
阿春，變身做煙霧彈
係
攞嚟吧
蠢材，你嗌到咁大聲
即係話畀人知你喺邊㗎啫
今次弊喇
正一蠢材
唔會㗎
黑星
實在太可惡啊
你睇小我？
用刀背攻擊
呢啲嘢應該係我呢啲大人物做𠺢嘛
細路
乜你唔覺得好難為你嗰位拍檔㗎咩？
你可以捱到今時今日都唔死
係因為有嗰件咁好嘅武器保護你
但係無論件武器幾犀利都好
落喺一個白痴手上都只係嘥料㗎咋
你一啲都唔強大啊，死傻仔
黑色佢唔係噉㗎
單睇外表，冇錯
佢的確係有啲傻更更
不過佢擁有無限嘅潛能
米夫力
你真正嘅目的係乜嘢？
我係一個保鏢
目的只係保護安琪兒，唔係噉嘅
你講大話
你呃唔到我㗎
我知你嘅心態
你講到我好似廢柴一樣
其實只不過係想要抬高你自己
我係絕對唔會畀你噉做㗎
天地萬物唯我獨尊
我先至係主角
零八咪
發生咩事？
佢眼神變晒
阿春
變身忍者刀，係
米夫尼
我同你嚟一次真正嘅比試
今次我係唔會留手㗎喇
暗殺秘訣之一
要隱藏行蹤
屏息閉氣
靜候攻擊機會來臨
暗殺秘訣之二
同攻擊目標同調
推測目標嘅思維同行動
點解會噉？
佢完全變成另一個人？
暗殺秘訣第三項，冇可能
我感覺唔到佢嘅氣
唔係
唔係噉
我感覺到微弱嘅氣
不過
好明顯係另一個人嘅氣
喺目標未發現自己存在之前
咩話？
唔通佢…
一夜將佢搞掂
變身，衞星形態
必殺技，黑色衝擊波
話你知
我就係神
比試嗰陣絕對唔會留手
噉先至係真正殺手嘅所為
我太大意喇
乜你以為你真係可以贏得到我咩？
真係天真，返屋企練多十08年先啦
阿春
係魔
女喺邊度？
唔好啊
停手啊
唔准蝦米夫力
我願意
我只係一個魔力好微弱嘅魔力
米夫力只係盡力保護我，唔關佢事㗎
你哋唔好蝦佢啊
呢個就係安琪兒？
黑星
喺呢度唔止有99個鬼神之輪
仲有一個冇魔力嘅魔女
呢一個係千載難逢嘅機會嚟啊
係…
但係我…
雖然…
我劏咗你啊，瑪庫力
你想殺人嘅可以嚟殺咗我
不過
如果你要殺安琪兒嘅話…
就算你粉身碎骨我都會阻止你
你諗住點？
一個保護幼稚魔女嘅保鏢啊
我先唔同呢啲小人物玩啊
走啦，阿春
係
而且…
殺一個細路，傳出去都唔慶幸？
唔覺得可惜咩？
唔覺喎，反正都唔係我嘅功勞
如果要我講句真心説話
我寧願你把握呢個機會囖
呢啲咁唔光彩嘅行為呢
就唔啱我呢啲大人物嘅
你話啱唔啱先啊，春？
暗殺秘拳之術
要隱藏行蹤
平息肺氣
靜候攻擊機會來臨
噉嗌法係人都知你喺度啦
以後嘅日子肯定更辛苦
死神之子，K
佢係死神個仔
一個完美無瑕
擁有完美才華嘅少年
你玩完喇，雷朋
怪到雷朋
因為你嘅靈魂已經成為鬼神之卵
所以我要回收，上嚟啦
好彩佢太過完美主義
喂，帕迪，你企尾爭20cm啊
有冇搞錯啊吓？
去啦
sorry啦
神經質嘅程度接近病態
第三就「死神之子」
「Comission」
「Kuzushi」
「Kiramiku」
「Yume no」
「Hoshisa」
「I wanna be」
「Yokozai」
伊賀式…
伊賀式
I w
anna be…
世界は…
揺らけ染まってる
吐く息は…白いままなのに
點啊？
我呢個超越神嘅大人勁嘅呢
好犀利啦，黑星
你最終都冇回收到靈魂啊
我簡直覺得自己就係神啊，你睇到神
下一集嘅主角係死神大人個仔
唔係你喎，咩話？
乜死神大人都有個仔㗎咩？
講開又講吖，死神大人幾時結婚㗎？
係幾時嘅事啊？
下一集，千祈咪錯過
完美無瑕嘅少年，可唔可以完成任務呢？
偏離正道嘅靈魂全部回收